Bonjour !
Un journaliste de [NOM_MEDIA]
va prochainement rédiger un article, qui sera ensuite traduit en langue des signes.
Trois thèmes vous sont proposés, à vous d'en choisir un !
Voici le premier thème : suite au Brexit, quelles sont les raisons du conflit sur la pêche entre la France et le Royaume Uni ?
Deuxième thème : en 2019, Jair Bolsonaro est devenu le président du Brésil.
Mais pourquoi la déforestation de l'Amazonie a t elle empiré depuis ?
Troisième thème : les prochaines élections présidentielles vont se dérouler en 2022.
Des dates clés sont à venir, comme le dépôt des candidatures, la campagne présidentielle, la passation des pouvoirs à la présidence[SUSPENSION].
Quelles sont les dates à mémoriser ?
Vous pouvez choisir l’une de ces trois thématiques en cliquant sur le lien proposé, ouvrir la page dédiée et voter.
La date limite du vote est fixée au mardi 30 novembre au soir.
Bon vote !
Au revoir !